Phương pháp đầu tiên là về
cách lấy tên tài khoản email.
Phương pháp này sẽ trả lại một chuỗi
là tên của tài khoản.
Đến giờ, ký số của phương pháp có vẻ tốt.
Ta có bộ sửa đổi truy cập, kiểu dữ liệu
trả lại, và tên phương pháp, và
không có tham số đầu vào.
Bạn cũng có dấu ngoặc nhọn mở
và dấu ngoặc nhọn đóng.
Dòng mã lệnh đầu tiên có vẻ đúng.
Nó trả về một chuỗi trong dấu ngoặc kép,
và sau đó nó có một dấu chấm phẩy.
Vậy, đây là giá trị trả lại.
Tuy nhiên, vấn đề là ở dòng
thứ hai khi ta nhận được câu lệnh trả về
với giá trị trả về khác.
Ta được học trước đó là bạn không thể có
những dòng mã lệnh sau khi câu lệnh trả về
vì điều đó sẽ được coi là
không thể thực hiện được bởi máy tính.
Do đó trong trường hợp này,
phương pháp này có một lỗi ở dòng 8.
Được, vậy hãy thực hiện Phương pháp 2.
Phương pháp thứ hai là về việc thêm
4$ tiền bo vào hóa đơn hiện tại.
Hóa đơn hiện tại là một tham số đầu vào,
và kiểu dữ liệu là số nguyên.
Giá trị trả lại của phương pháp phải là
tổng giá của hóa đơn cộng với 4$
tiền bo đó nữa.
Vậy trước tiên chúng ta hãy kiểm tra ký số
của phương pháp này trước.
Chúng ta có bộ sửa đổi truy cập.
Chúng ta thiếu kiểu dữ liệu trả lại,
nên điều này có vẻ kì lạ.
Và sau đó chúng ta có tên phương pháp và
một tham số đầu vào.
Như vậy kiểu dữ liệu trả về là một cờ đỏ,
nhưng chúng ta hãy đọc tiếp.
Bên trong phương pháp có nói rằng
hóa đơn trả lại +4 và dấu chẩm phẩy.
Do đó đây là giá trị trả lại.
Hóa đơn là biến số và ta cộng bốn vào
hóa đơn, vậy nó đánh giá giá trị duy nhất.
Và sau đó nó là một số nguyên
nên phải có giá trị trả lại.
Vậy là chúng ta thiếu từ int ở chỗ này.
Và nó ở dòng 6.
Vậy trong bảng chúng ta có thể nói rằng
Phương pháp 2 có lỗi ở dòng 6 và
chúng ta cần phải xác định
kiểu dữ liệu trả về là int.
Chúng ta hãy xem phương pháp thứ ba.
Phương pháp này là về thiết lập
ứng dụng cho thành phố hiện tại.
Chúng ta không có mã lệnh cho
ứng dụng khác.
Nhưng hãy cùng xem mã lệnh cho
phương pháp này mà thôi.
Ký số của phương pháp bắt đầu
với bộ sửa đổi truy cập riêng.
Sau đó không có gì nữa, điều này rất kỳ lạ
bởi vì ta chưa từng thấy điều đó trước đây.
Và sau đó tên
phương pháp được thiết lập.
Không có các tham số đầu vào và
chúng ta có dấu ngoặc kép nhọn mở và đóng.
Bên trong phương pháp chúng ta thấy
rằng có một biến số, biến số này
nhìn giống như biến toàn cầu tên thành phố
và đang được thiết lập là chuỗi Luân Đôn.
Được, từ những điều tôi
quan sát được về cơ bản không có
kiểu dữ liệu nào xác định ở bình luận này.
Có vẻ như chúng ta đang cố
trả lại thông tin đầu ra không có gì, vì vậy
hãy nhớ rõ từ khóa Java keyword để
nhận thông tin trả lại không có gì là void.
Vì vậy tôi nghĩ lỗi sai ở dòng
4 là ở đây khi chúng ta cần nói void.
Được rồi vậy tôi sẽ thêm điều đó vào bảng.
Bây giờ hãy tiếp tục với Phương pháp 4.
Phương pháp này là về cách lấy
số học sinh trong lớp.
Giá trị trả lại là số lượng
học sinh mà sẽ là số nguyên.
Phương pháp này bắt đầu với
một bộ sửa đổi trục và riêng lẻ.
Và sau đó kiểu dữ liệu trả lại là
một số nguyên nên cho đến giờ nó có vẻ ổn.
Tên của phương pháp là getStudentClassSize
và không có tham số đầu vào.
Bên trong phương pháp,
chúng ta có từ khoá trả lại và
sau đó trả lại 20 trong ngoặc kép, nhưng
điều này có vè kỳ lại vì đây là một chuỗi
và ta muốn giá trị trả lại là số nguyên.
Như vậy lỗi ở dòng 7 trong đó trả lại
giá trị 20 không có trong ngoặc kép.
Và bảng của bạn trông như thế này.